Комментарии:
1 - в задании не указано, можно ли использовать flexbox для меню; было принято решение использовать flexbox
2 - не понятно по тексту задания, должна ли фиксированная высота быть задана только для всего основного блока,
или и для первой+второй частей основного блока. Было принято решение сделать фиксированную высоту для основного блока,
а также для первой и второй части основного блока (т.е. каждая секция основного контента имеет заранее известную высоту).
3 - по блокам в основной части, не уточнено, должны ли они "переезжать" на новую строку при сжатии ширины, или оставаться на той же.
На данный момент принято решение, что блоки остаются в том же ряду, в котором они находились по дизайну (не переезжают)